## Home Work 4. Data, functions and modules in Python ##
_____
### Task 1.
Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.

Пример:

- N = 20 -> [2,5]

- N = 30 -> [2, 3, 5]

**Вывод решения:**\
N = 20 -> [2,5]

N = 30 -> [2, 3, 5]
___

### Task 2.
Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности. Не использовать множества.

Пример:

- [1,1,1,1,2,2,2,3,3,3,4] -> [1,2,3,4]

**Вывод решения:** \
[1,1,1,1,2,2,2,3,3,3,4] -> [1,2,3,4]
___
### Task 3.
В файле, содержащем фамилии студентов и их оценки, изменить на прописные буквы фамилии тех студентов, которые имеют средний балл более «4».
Нужно перезаписать файл.
- Пример:\
Ангела Меркель 5\
Андрей Валетов 5\
Фредди Меркури 3\
Анастасия Пономарева 4

- Программа выдаст:\
АНГЕЛА МЕРКЕЛЬ 5\
АНДРЕЙ ВАЛЕТОВ 5\
Фредди Меркури 3\
Анастасия Пономарева 4

**Вывод решения:** \
list_students \
list_studets_out
___
### Task 4.
Шифр Цезаря - это способ шифрования, где каждая буква смещается на определенное количество символов влево или вправо.
При расшифровке происходит обратная операция.
 - К примеру, слово "абба" можно зашифровать "бввб" - сдвиг на 1 вправо. "вггв" - сдвиг на 2 вправо, "юяяю" - сдвиг на 2 влево.
Сдвиг часто называют ключом шифрования.

Ваша задача - написать функцию, которая записывает в файл шифрованный текст,
а также функцию, которая спрашивает ключ, считывает текст и дешифровывает его.


**Вывод решения:** \
Text\
Text_encoded\
Text_decoded
___
### Task 5.
Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.
Входные и выходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.\

файл первый:\
AAAAAAAAAAAABBBBBBBBBBBCCCCCCCCCCDDDDDDEEEEEFFFFG python is sooooooo coooooool\
файл второй:\
**сжатый текст.**

**Вывод решения:** \
test\
test.RLE\
test.decod
___
