## Home Work 2 v2.0. Introduction to Python. Continuation ##

### Task 1.
Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
Учтите, что числа могут быть отрицательными
Пример:

- 67.82 -> 23
- 0.56 -> 11

**Вывод решения:**\
Введите число: 67.82 \
23 \
67.82 -> 23 \
___

### Task 2.
Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений (набор - это список) чисел от 1 до N.
Не используйте функцию math.factorial.

Пример:
- пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] (1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)

**Вывод решения:**\
Введите число: 4 \
[1, 2, 6, 24] \
Введите число: 6 \
[1, 2, 6, 24, 120, 720]
___
### Task 3.
Палиндромом называется слово, которое в обе стороны читается одинаково: "шалаш", "кабак".
А еще есть палиндром числа - смысл также в том, чтобы число в обе стороны читалось одинаково, но есть одно "но".
Если перевернутое число не равно исходному, то они складываются и проверяются на палиндром еще раз.
Это происходит до тех пор, пока не будет найден палиндром.
Напишите такую программу, которая найдет палиндром введенного пользователем числа.

**Вывод решения:** \
Введите число: 12321 \
Число 12321 - палиндром \

Введите число: 1223531 \
Число 1223531 - не палиндром -> найден палиндром из этого числа: 2576752 \
___
### Task 4.
Реализуйте выдачу случайного числа
не использовать random.randint и вообще библиотеку random
Можете использовать xor, биты, библиотеку time или datetime (миллисекунды или наносекунды) - для задания случайности
Учтите, что есть диапазон: от(минимальное) и до (максимальное)

**Вывод решения:** \
Введите число: 12321 \
Число 12321 - палиндром \

Введите число: 1223531 \
Число 1223531 - не палиндром -> найден палиндром из этого числа: 2576752 \
___